Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 6]
Senhor Lin.
Vou voltar.
e contacte o Sr. Ba
na Shengyuan Finance.
Senhor Lin.
Fazes
Tem um minutinho?
Feche a porta.
Qual é o problema?
Fico a imaginar como ele ficaria.
de bata branca.
A questão é a seguinte.
Percebi
Uma clara violação dos regulamentos da empresa.
Se não fizermos isso
Corrija isso,
Isso vai prejudicar seriamente a situação.
a nossa credibilidade.
Seja mais específico.
O Yin Jie, o Yuhua e eu juntámo-nos à equipa
muito antes do novo contratado.
Mas a Logística prosseguiu
e deu o dormitório ao Bloco 1.
para ele.
Você veio até mim
Só para isso?
Sim.
Senhor Tong,
Venha ao meu gabinete.
Eu sinto muito.
Isto foi um completo descuido
da nossa parte.
Estávamos apenas a analisar
os novos formulários de inscrição.
e ignorou completamente o pessoal.
que se juntaram anteriormente.
Está tudo bem.
Só espero
Pode resolver isso
o mais rápido possível.
Bem...
Ele já se mudou.
Primeiro precisamos de falar com ele.
Pode ser...
A sua supervisão
De facto, causou problemas aos outros.
Um pedido de desculpas é necessário.
E deve tomar
as medidas necessárias.
Sim, senhor.
Mas acabei de encontrar o Sr. Mo
Estou a caminho daqui.
O que é que o Sr. Mo tem a ver com isto?
Senhor Mo.
Eu vejo.
Mas alguém
chamou-me a atenção para isso.
Se não lidarmos com isso adequadamente,
Receio que isto não seja bem recebido
pela equipa.
Claro,
Vamos seguir rigorosamente a política da empresa.
Isto foi
Uma falha grave por parte da Logística.
Isso não tem nada a ver consigo.
Tenho a certeza que os outros também.
Não te vou culpar por isso.
Eu vou conversar.
para ele imediatamente
e resolver a questão dos dormitórios.
Há apenas um pormenor.
Só temos um quarto disponível.
com apenas duas camas.
Mas vocês são três.
Como devemos dividir?
Os outros dois mudar-se-ão para lá.
Entendido, Sr. Lin.
Vou tratar dos preparativos agora.
Senhorita Não,
Tem algum problema?
Com a forma como lidei com isso?
De todo.
Eu já imaginava.
Já que está tão decidido a
interpretando o papel do "plebeu",
Tenho a certeza de que não se importará.
Houve uma pequena descida
no nível de vida.
Finalmente descobri
Porque é que ele está sempre a dar-me trabalho?
Porque é que todo o rapaz bonito...
Eu encontro
Só podia tornar a minha vida miserável?
Isso não é uma coisa boa?
Se um KO
me estivesse a dar trabalho,
Ficaria muito feliz.
Jian Rui.
Não lhe perguntou?
Como é que ele descobriu quem você realmente é?
Claro que sim.
Mas acha mesmo que ele simplesmente...
Vamos entrar na brincadeira e contar-me o que aconteceu?
Não é bem assim.
Que surpresa.
Ele foi transferido
Afinal, é da sede.
É perfeitamente natural.
Ele saberia que estavas aqui.
É a atitude dele
que é tão irritante.
Xiguang.
Ele é cirurgião.
Quem criou o DM
Em apenas um ano.
Não lhe parece estranho?
tão estranho?
Já pensei nisso.
Mas não é como
Isso não tem nada a ver comigo.
Não.
Talvez isso não tenha nada a ver consigo.
Mas e o seu pai?
ouvi
as lutas internas em Shengyuan
Tem sido bastante mau
nos últimos anos.
O velho
está prestes a nomear o seu sucessor,
E tem muitos filhos.
O seu pai
É muito próximo do filho mais velho,
Sheng Bokai.
Não sabemos
De que lado está o seu chefe?
mas ele não é, definitivamente,
no acampamento de Sheng Bokai.
Então, tenho pensado
Simplesmente ficou no meio do fogo cruzado.
Não é possível.
Simplesmente não tenho essa sensação.
que ele é o tipo
descarregar as suas frustrações nos outros
apenas por causa de uma disputa de poder.
Ele tem uma aura especial,
como se ele fosse completamente
acima de tudo isso.
Era médico, não é?
Ele parece ser o tipo
que é demasiado íntegro
para aceitar suborno.
A sério, Xiguang?
Depois de como ele te tratou,
Ainda diz que ele é um tipo porreiro?
Parece que se está a apaixonar.
Xiguang.
Isso é uma questão completamente diferente.
Jian Rui.
Xangai não fica longe de Suzhou.
Fica apenas a dez minutos
de comboio de alta velocidade.
Não se admire se eu aparecer
na sua escola para "fazer uma visita".
Tudo bem,
Chega de brincar contigo.
Vou parar.
Mas tem razão.
Estas pessoas jogam sujo.
Se ele quisesse realmente
tornar a sua vida miserável,
Ele não o tornaria tão óbvio.
Ele é demasiado inteligente para isso.
Está a chamar-me de estúpido?
Claro que não.
Mas, nesse caso,
Acho que só existe
Resta apenas uma possibilidade.
Fez alguma coisa má?
que lhe deu
Uma péssima impressão?
Não é possível.
EU...
Conte-me tudo.
Nos seus sonhos.
Vou desligar.
Por que razão estão aí sentados?
Reúna as suas coisas
e mude-se para o novo dormitório.
A administração do dormitório ligou
logo antes de terminarem o expediente.
Disseram que o quarto ficava no Edifício 1.
foram limpos e higienizados.
Falemos de eficiência.
Só o Sr. Lin conseguiria fazer isso.
Xiguang
Não podemos ficar com o quarto.
Já me sinto péssima.
por não te apoiar
Quando foi visitar o Sr. Lin hoje.
Foi você que tomou a iniciativa,
Mas somos nós que estamos a receber as vantagens.
Simplesmente não me parece certo.
Ir ver o Sr. Lin foi uma escolha minha.
É totalmente normal.
que não reagiu a tempo.
Além disso, o Sr. Lin
Faz-me trabalhar até à exaustão todos os dias.
Eu só queria fazê-lo
Faça algum trabalho a sério, pela primeira vez.
A responsabilidade não é sua.
Além disso, a decisão final
sobre quem ficará com o Edifício 1.
foi baseado em quem entrou primeiro.
Se eu me mudasse para lá,
Não seria justo.
Mas eu...
Sem "mas".
Anda lá.
Eu ajudo-te a fazer as malas.
Vamos até lá.
e reclamar a máquina de lavar roupa e o frigorífico.
[Banco Huaya]
Senhor Ba,
Porque é que me está a ligar a essa hora?
Não me diga que está
a fazer horas extra como eu.
Pode falar, estou a ouvir.
Ok.
Senhor Ba,
Isso está para vir?
Do próprio Sr. Sheng Bokai?
Não se preocupe com os detalhes.
Só quero ter a certeza.
Não vou estragar tudo.
Na verdade, o problema
surge quando se faz demasiado bem.
Com o mercado da energia fotovoltaica na situação atual,
Seria injusto.
Pedir um favor a sério.
Nós definitivamente não queremos
Para lhe dificultar as coisas.
Mas a nossa subsidiária
Está praticamente a implorar por nós.
Pelo menos temos de nos parecer com...
Estamos a fazer alguma coisa.
Entendo.
Assim é fácil.
Vou mandar alguém só
para fazer o procedimento.
Senhor Song,
o senhor é realmente muito direto.
Em outra ocasião,
Quando o Sr. Sheng estiver disponível,
Vamos beber um copo juntos.
Ok.
Deixe comigo.
Zhuang Xu,
vem cá.
Senhor Canção.
Há alguns anos, Shengyuan
investiu numa empresa de energia fotovoltaica
lá em Suzhou
chamado
Suzhou Shuangyuan.
Entre em contacto com eles.
Realizar uma análise prévia de diligência prévia ao empréstimo.
Entendi.
Vou começar imediatamente.
Espera.
Não deixe que isso o desanime.
Faça uma viagem rápida.
Compreendido.
Portanto, este é o território.
Xiguang lutou muito para nos conquistar.
Tem um frigorífico.
e até uma máquina de lavar roupa.
Vamos acomodar-nos. Está a ficar tarde.
Amanhã vou dar
uma boa lavagem à máquina de lavar
e desinfete-o.
Xiguang
Devia lavar as suas roupas aqui.
de agora em diante.
Pode apostar.
Ainda estou um pouco preocupado, Xiguang.
Tem a certeza de que o Sr. Lin
não vai guardar rancor por isso?
Mesmo que ele o faça,
Não será por algo do género.
Vou simplesmente manter-me longe dele.
O inventário geral do local será realizado na próxima semana.
Vou para lá primeiro.
Senhor Lin,
conforme programado,
Sr. Tu da Yixin Trust
Chegará às 9h da manhã.
Às 10h30 da manhã,
O Sr. Ping, da equipa de construção.
Vai encontrar-se convosco na fábrica da Fase II.
Também,
O Banco Huaya está a enviar alguém.
para uma visita ao local hoje.
Fazes
Quer conhecê-lo?
Huaya?
Quem vem?
Um Sr.
de empréstimos
ligou-me a semana passada.
Já coloquei o departamento financeiro
em contacto com ele.
Não o verei.
Deixe que o setor financeiro trate da receção.
Entendi.
Espera.
Onde
Nie Xiguang foi?
Administração e Finanças
estão a unir-se
para realizar um inventário em todo o site.
Vai demorar alguns dias.
Então estão a fazer rodízio de turnos.
O Nie ofereceu-se para ir hoje.
Ela tem-se destacado cada vez mais ultimamente.
Eu realmente não aguento mais.
Já estamos nisto há três horas.
e só terminou numa categoria.
A este ritmo, ficaremos aqui para sempre.
O stock para este material específico
é enorme.
É sempre mais difícil no início.
É isto que acontece
quando se voluntaria no primeiro dia.
Obrigado.
Beba água e refresque-se.
Faltam 50 minutos para o intervalo do almoço.
A segunda categoria
Provavelmente, demorará mais duas horas.
Que tal
Vamos fazer uma pausa e almoçar agora.
Então, que tal começar um pouco mais cedo esta tarde?
Para mim, funciona.
Afinal, é o nosso trabalho.
Vou buscar a comida para vocês.
- Obrigado.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Obrigado, Sr. Wu.
Tenho uma compreensão básica.
das finanças da Shuangyuan agora.
Na reunião informativa,
Vou concentrar-me especificamente
sobre a solvabilidade da Shuangyuan.
Muito obrigado, Sr. Zhuang.
O setor está a enfrentar alguns desafios,
mas as nossas operações
Na verdade, estão a sair-se muito bem.
Além disso, temos dois grandes apoiantes,
e o governo divulgou
Muitas políticas favoráveis
​​​​para o setor.
Desde que resistamos a essa tempestade.
e o mercado recupera,
O potencial é enorme.
Deve estar com fome.
Deixe-me levá-lo
Vamos até à nossa cafetaria para comer algo.
Visitaremos o local esta tarde.
[Reunião de equipa às 15h00]
Peço desculpa.
Penso que não terei tempo.
para a visita guiada ao local.
Preciso voltar
para Xangai
para uma reunião de equipa esta tarde.
Eu vejo.
Gigi,
Perdeu uma ótima oportunidade.
E disse
Apareceu uma gata!
Hoje no departamento de Finanças.
E aqui está você, preso a fazer inventário.
Uma gata?
Quem?
De onde era ele?
Estou a perguntar a ela.
Su e Dan são colegas de quarto.
E disse
Ele é do Banco Huaya.
Huaya.
Ela sabe o apelido dele?
Acho que não.
O Dan trabalha na área da Contabilidade de Custos.
e os bancos geralmente
falar com o Tesouro
Sobre empréstimos e coisas do género.
Quando terminarmos o inventário
e regressarmos,
Ele certamente já terá partido há muito tempo.
Ela sabe disso.
Ela está a fazer mexericos comigo sobre ele.
Ela disse que até o nome dele soava bem.
E tem um apelido realmente raro.
Zhuang.
Isso é bastante raro.
Xiguang
Está bem?
Acabei de me lembrar
Surgiu um imprevisto no escritório.
Preciso de voltar rapidamente.
Não vai demorar muito.
Xi...
Espere, é assim tão urgente?
Eles trouxeram o seu almoço.
até aqui, na fábrica.
♪Acontece que o destino fala
com a voz dos experientes♪
Já há tanto tempo
Desde que sequer pensei nele.
Pensei que o tempo apagaria
as memórias.
Acho que sim
Eu sou apenas
Ainda não cheguei lá.
♪Hoje foi repleto de momentos fugazes♪
♪Tão lindo como o para sempre que prometeste♪
♪Ontem, sussurramos
um suave "até amanhã"♪
♪Acontece que as despedidas dos adultos são silenciosas♪
♪Acontece que o desejo de te voltar a ver já
não se poderá realizar♪
♪Já vivemos a nossa juventude à pressa♪
♪À espera e à espera
no mesmo lugar de sempre♪
♪Acaba por nos transformar em estranhos♪
♪Será que o amor vale a pena?♪
♪Não perguntes nem a mim nem a ele♪
♪Podemos recomeçar?♪
[Fotovoltaica Shuangyuan]
♪Não há volta a dar♪
♪Admita logo♪
Corrijam-me se estiver errado,
Mas não deveria?
Estar presente na fábrica para o inventário?
Estou
A voltar agora mesmo.
Será responsável por lidar com...
o restante stock.
Porquê?
Por abandonar o seu posto.
Claro,
Se não estiver disposto(a) a isso,
Ninguém te vai obrigar a nada.
Estou
Com o maior prazer.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
O Sr.
parecia bastante afiado,
e fez algumas perguntas realmente profundas.
sobre a indústria.
Mas Huaya apenas enviou
Aquele gajo.
Ele é tão jovem.
e não tem grande influência.
Duvido que o empréstimo seja sequer aprovado.
Além disso, estava com muita pressa.
E nem sequer fizeram uma visita ao local.
Ele nem sequer examinou a planta?
Sim. Convidei-o.
Mas disse que tinha uma reunião para comparecer.
Então não insisti.
Com a Huaya, não se preocupe.
O Yixin e eu tivemos uma ótima conversa hoje.
A sua intenção de cooperar é clara.
Faça o seguimento com eles.
sobre os detalhes da proposta.
Entendi.
Vou começar já.
Estes também vão para a prateleira de cima.
Entendi.
Certifique-se de que os regista.
Atenção.
Estás bem, Xiguang?
Estou bem.
O que te incomodou?
Apenas uma pequena caixa de peças.
Por sorte, não chegou a romper a pele.
Preciso de ter cuidado amanhã.
Talvez devesse usar um chapéu.
Não se preocupe.
Eu que vou amanhã.
Esperar, por quê?
Está tudo bem.
Senhor Wang,
O inventário desta semana já está concluído.
Aqui fica a lista.
Ótimo trabalho.
Vá fazer uma pausa.
Mãe,
Não volto a casa este fim de semana.
Vou sair com alguns colegas.
Adeus.
Xiguang
Por que razão não sai?
Também estará connosco neste fim de semana?
Passar.
Amanhã vou passar
o dia todo na cama.
Nem sequer tenho energia para ir para casa.
Então porque é que contou à sua mãe?
Andava com a gente?
Acabei de inventar isto.
O que mais?
Dizer que o meu chefe me fez trabalhar
até à exaustão.
E nem me consigo mexer?
Oh,
Já que vão para o centro da cidade,
Podias trazer-me um pouco de comida?
Para o jantar?
Eram
Não irei ao centro da cidade amanhã.
Não estava ouvindo?
Em relação a algo que dissemos anteriormente?
Claro que não.
Estou tão cansado que fiquei completamente surdo.
Então, para onde vão?
Xangai.
Mas voltaremos muito tarde.
Terá que providenciar o seu próprio jantar.
Xangai?
Sabe que eu era
ir para o norte para ir para a faculdade.
Agora que estou aqui em baixo,
E fica muito pertinho,
Preciso de ir conhecer Xangai.
É super fácil chegar a Xangai.
daqui.
Podemos apanhar boleia
logo à saída do portão.
Contem comigo.
Yuhua disse
Ela quer ir ao Templo Ping'an
rezar.
Oh, Xiguang,
O que estava a dizer?
Não importa.
Contem comigo.
- O Sr. Lin.
Também vai para Xangai?
Posso dar-te uma boleia.
Isso é ótimo.
Obrigado, Sr. Lin.
Vamos.
Olá,
Xiguang, sente-se no banco da frente.
Esta é a sua oportunidade.
Tente conquistar a simpatia do Sr. Lin.
Como é fim de semana,
Toda a gente está um pouco mais relaxado.
Vamos.
Vamos, Yu Hua.
Entre.
Então, para onde vão?
Primeiro vamos ao Templo de Ping'an.
Yuhua é obcecado por templos.
Ouvi dizer que é o melhor lugar
para rezar pela riqueza.
Quero dar uma vista de olhos ao Bund.
Dizem que só turistas
vá lá,
Mas sabe uma coisa? Eu sou turista.
E o senhor, Sr. Lin?
Onde vai?
Sem pressão
Se preferir não dizer.
Já estamos a caminho?
Se não,
Pode simplesmente nos deixar aqui.
depois de sairmos da autoestrada.
Podemos simplesmente chamar um táxi.
Xiguang anda exausto ultimamente.
Ouvi dizer que, para fazer o inventário,
ela teve de subir e descer escadas durante todo o dia.
utilizando os elevadores e tudo mais.
Ela até levou um trambolhão, terminando em
com arranhões por todo o corpo, nos braços e nas pernas.
E uma caixa de peças chegou a cair e a atingi-la.
Em cheio.
[Templo de Ping'an]
Estamos aqui.
Xiguang
acordar.
Estamos aqui.
Onde estamos?
Templo de Ping'an.
Ela
deve estar enjoado(a) no carro
e precisa de apanhar um pouco de ar fresco.
Bem,
Obrigado pela boleia, Sr. Lin.
Obrigado, Sr. Lin.
Adeus, Sr. Lin.
O Sr. Lin é realmente um tipo muito simpático.
Pensei que ele nos deixaria em algum lugar.
Assim que chegámos a Xangai
e obrigar-nos a chamar um táxi.
Provavelmente só viu Xiguang.
Dormindo como uma pedra
e sentiu-se mal por nos expulsar.
Que oportunidade perdida!
É fim de semana.
Não poderia simplesmente ter dito algumas palavras?
Para apaziguar os ânimos?
Não preciso de o bajular.
Por que razão está a ser tão teimoso?
Ei, não discuta em frente ao templo.
Vamos entrar.
Quem está a discutir?
Quem começa uma briga é um falhado.
Você é o perdedor.
Eu não vou entrar.
Espera lá, o quê? Já cá estamos.
Tomei uma decisão.
Só vou rezar ao Buda
na minha cidade natal.
Tenho de permanecer fiel.
Então, não vou entrar. Ponto final.
Tudo bem, eu entro contigo.
Já que aqui estamos.
Mas a partir de agora,
Sempre que Yin Jie e eu discutimos,
Tem que me apoiar.
Claro que sim.
Estarei sempre do seu lado.
não dela.
O que devo fazer?
desejar?
Ficará responsável
pelo restante inventário.
Porquê?
Por abandonar o seu posto.
Que o Sr. Lin Yusen possa
desaparecer à velocidade máxima.
Uma promoção, uma transferência de regresso à sede,
O que funcionar.
Não me importava
se ele fosse abduzido por alienígenas.
Por favor, façam-no desaparecer.
[Templo de Ping'an]
Então, o que desejaram?
Não pode dizer isso em voz alta.
Não conhece as regras?
Isso mesmo.
Ótimo, então guarde os seus segredos.
Mas enquanto vocês os dois estavam ocupados
Entrar em contacto com Buda,
Eu já planeei o nosso dia.
Primeiro, um passeio ao longo do Bund,
e depois directamente para o Templo do Deus da Cidade.
para xiaolongbao, arroz com legumes salgados
e sopa de ossos de porco.
A experiência definitiva em Xangai.
Vamos lá.
O Bund é uma verdadeira armadilha para turistas.
Que tal irmos diretamente
ao Templo do Deus da Cidade?
Para alguns xiaolongbao?
Eu topo.
Xiguang, o que acha?
Xiguang?
Vamos atravessar o rio.
para Lujiazui.
Porquê Pudong?
O Templo do Deus da Cidade fica muito mais perto.
E está
a acontecer um festival gastronómico agora.
Imagine só,
ruas repletas de comida incrível,
E é super barato.
Há boa comida em todo o lado.
Vamos lá, Lujiazui.
Por minha conta. Um verdadeiro banquete.
Sério?
Vai comprar?
Sim.
Um verdadeiro banquete.
Mas...
Mesmo assim, queria espreitar
o festival gastronómico.
Há um monte de rapazes bonitos por lá.
Verdadeiros talentos de sucesso.
Espera, a sério?
Claro.
É o Centro Financeiro.
O coração pulsante de Xangai.
São todos bancos de investimento
e corretores de valores mobiliários.
Acredite,
vai apaixonar-se por rapazes lindos.
Ir.
Sede da Shengyuan
É por aqui, não é?
Será que o Sr. Lin está lá dentro?
Se ele for, talvez possamos
Apanhar boleia de volta com ele?
Senhor, levai-nos
Por favor, dirija-se ao Edifício Shengyuan.
[Grupo Shengyuan]
Yusen.
Topa uma rodada?
Há muito tempo que não pegava num taco de golfe.
O meu jogo definitivamente não está bom.
Cada vez que tentava levar-te
para o campo de golfe, tinhas alguma desculpa.
Pensei que me pudesse mostrar.
O que tem no simulador.
Mas continuo presa a voar sozinha.
Sente-se.
Obrigado, Sr. Li.
Presumo que não esteja aqui.
só para me ver jogar,
estás?
Deixe-me adivinhar.
Trata-se de financiamento.
para a expansão em Suzhou.
Então,
Agora que já tem
experiência prática nisso,
Como se sente?
Bem,
O setor real é um osso duro de roer.
Proporcionou-me uma nova perspectiva.
por tudo o que os fundadores passaram.
Mas na verdade, não estou aqui.
Para falar dos fundos.
Eu conheço o grupo
Acabei de adquirir vários terrenos.
O fluxo de caixa
está provavelmente um pouco apertado agora.
Pagamento da Fase III de Shuangyuan
Chegou na altura certa.
Graças a si,
Por isso não quero abusar da sorte.
Quanto ao restante défice orçamental,
Vou explorar
algumas outras opções de financiamento.
Não para os fundos do projeto?
Então, o que é isto?
Eu não tenho a certeza
sobre algo na fábrica.
Gostaria de saber a sua opinião.
Tem alguma dúvida?
Estou a ouvir.
Suzhou Procurement
Encontrei algumas maçãs podres.
Eu estava a perguntar-me
Como sugeriria lidar com eles?
[Grupo Shengyuan]
Xiguang
Vai mesmo
procurar o Sr. Lin?
O quê?
Não.
Existem inúmeros restaurantes ótimos
por aqui.
Vamos comer aqui perto.
Bem-vindo(a). Por favor, entre.
Este local não é um pouco caro?
Recebi uma recompensa.
Por todas estas horas extras.
Olá, aqui fica o menu.
Obrigado.
Dêem uma vista de olhos, pessoal.
Vou querer camarão frito rapidamente.
rebentos de ervilha em óleo de galinha,
fígado de porco salteado com molho de soja,
Carne de porco estufada ao estilo de Xangai,
tiras de enguia fritas em óleo quente,
Peixe fumado agridoce,
Bolinhos de arroz fritos com carne de caranguejo.
Querem mais alguma coisa?
Estamos bem.
Isso é mais do que suficiente.
Mais um pedido de nanxiang xiaolongbao
e três botões de manga e pomelo.
Já vou.
Xiguang, está louco?
Isso vai custar uma fortuna.
Não há forma de terminarmos tudo.
Bem,
Vamos demorar o tempo que for necessário.
[Grupo Shengyuan]
[Banco Huaya]
É um verdadeiro campo de batalha lá fora.
Não importa de que lado se está.
Se a água estiver muito limpa,
não haverá peixes.
Apertar demasiado a guia
só vai acabar
destruindo o seu moral.
Eu cresci a ver-te.
comandar o espetáculo.
Compreendo as regras do jogo.
Mas pelo que vi,
É evidente que isto está a gerar algumas reações negativas.
dentro da empresa.
Antes de 2009,
Fornecedor de vidro fotovoltaico da Shuangyuan
sempre foi
Vidro Qicai
uma subsidiária do Grupo Aiyue.
Mas depois de 2009,
O processo de compras passou a ser baseado nas importações.
São mais caros.
e têm prazos de pagamento mais curtos,
mas em termos de qualidade,
Não há uma diferença real.
Se fosse apenas uma questão de preço
e termos,
Eu ficaria quieto
apenas para manter a paz.
[Contrato de Compra e Venda]
Mas Aiyue e Shengyuan
são parceiros antigos.
Para efeitos de aquisição
arriscar uma parceria como esta
por causa de algumas comissões insignificantes,
É coisa de amadores.
Grupo Aiyue? Desde 2009?
Exatamente.
Vidro Qicai
é um projeto pessoal
para o neto do presidente da Aiyue.
Provavelmente percebeu
que a partir de 2009,
Aiyue de repente
Esqueceram-se de nós.
Isto é um rasto de papel e tanto.
que montou.
Acabou de ser transferido para Suzhou.
E já está à procura de cabeças.
Diz-me.
O que mais
O que descobriu sobre essa pessoa?
Nada lhe escapa, não é?
Chamou-me de pouco profissional.
em frente aos funcionários.
Disse que não posso liderar.
Será que não tenho qualquer orgulho?
Então só quer puxar o tapete.
debaixo dele?
Imaturo.
É preciso aprender
a jogar a longo prazo.
Doente
Lide com isso.
Fica fora disso.
Obrigado, avô.
[Grupo Shengyuan]
Descubra alguma sujidade sobre ele.
da época em que esteve em Shengyuan.
Não amarre Shuangyuan
aos motivos da investigação.
Você ainda está
Blindagem Yusen.
Ou Bokai
entenderiam mal.
Porquê mais?
Ele viria ter comigo?
Com toda a sujidade que ele tem,
Ele poderia ter terminado o trabalho sozinho.
Não necessariamente.
Ele tem-te em altíssima consideração.
e jamais agiria
sem antes o consultar.
Ele é
minucioso, preciso,
Um jogador nato.
Que pena.
A sério,
Estou
lotado.
Então
Para onde vamos agora?
Tem um café muito perto.
O chá da tarde deles é famoso.
Quer dar lá uma saltada e passar algum tempo connosco?
Por favor, não.
Eu imploro.
Podemos fazer outra coisa, por favor?
Mas os bolos deles são incríveis.
Especialmente o mil-folhas de morango.
Não é possível.
Estou cheio até ao pescoço.
Mas os meus joelhos doem muito.
Não consigo dar mais um passo.
Deixe de ser tão mimado.
Embora Xiguang tenha começado isso,
Yin Jie,
Não tem nenhum autocontrole.
Não deveria estar de dieta?
Todos aqueles dias de privação alimentar
foram por água abaixo.
É exatamente isso.
Porque sou assim?
Tem alguma ideia?
como é estar a olhar fixamente
no seu restaurante favorito
e não ser permitido
Tocar nisso?
Quanto mais reprime o desejo,
quanto mais difícil
É para controlar.
Aí simplesmente vai passar-se.
Quanto mais tenta reprimir,
mais difícil se torna resistir.
Se eu simplesmente não tivesse visto a comida,
Eu teria ficado bem.
Vocês que nunca fizeram dieta
Não compreenderia.
Quanto mais se reprime,
Quanto mais difícil for resistir?
Exatamente.
Portanto, um impulso súbito não é algo
Algo de que se envergonhar.
Isso não significa que seja fraco,
certo?
Claro que não.
É apenas uma margem de segurança.
Uma forma de fazer as coisas devagar.
Obrigado.
Para quê?
Acho que os meus pneuzinhos
Deveria ser você a agradecer-lhe.
Xiguang
Está a olhar para lá há uma eternidade.
Viu algum rapaz bonito?
Não vi nenhum.
Tenho estado a observar aquele edifício.
do outro lado da rua,
mas são apenas seguranças
entrando e saindo.
Eu queria perguntar,
É sábado, certo?
Os homens bonitos não trabalham aos sábados.
Ah, sim.
É sábado.
Se não fosse sábado,
Como teríamos tempo
para ir a Xangai?
Todo este trabalho extra
transformou o meu cérebro numa pasta.
Xiguang levou-nos realmente
a uma busca inútil.
Xiguang
Admita logo.
É um verdadeiro apreciador da gastronomia.
Veio aqui apenas pela comida.
Lamento.
Pelo que está a pedir desculpa?
Estou a divertir-me muito
Comer tudo isso.
Vamos continuar.
De qualquer forma, as calorias já foram ingeridas.
Melhor morrer a lutar.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪